## Homework 1 - Melanish

Зверстати [макет](<https://www.figma.com/file/Jb4qBzrwPmU1umKrS6N6fR/Web-Freebie-(Community)?node-id=1%3A3&t=nP0shKUoThmU6XkX-0>).

### Технічні вимоги до макету

- Контент на має бути відцентрований, та займати сталу ширину.
- В шапці сайту меню виконати посиланнями які будуть відкривати сторінку у новому вікні.
- Заголовок першого порядку, використовуємо на головній назві бренду.
- Відповідність сімейства шрифта при розробці поки що не обов'язкова, всі інші параметри розміру, відступів тощо, мають бути відповідними.
